从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
路飞在镜世界的激战还在继续
而卡塔库栗知道妹妹芙兰佩对其使用了麻痹针后
将自己真正的模样展现在了众人面前
你们这帮家伙到底有什么可笑的
别给我来搞这种肤浅的支援
如果你们想笑话那个白痴的话
就连同我一起嘲笑吧
太逊了
同感 幻想彻底破灭了
这两人看着就让人不爽
接下来就用我这剧毒飞箭刺穿你们的心脏
没错 没错
不可原谅
这次你们两个都给我做好心理准备吧
那帮局外人太吵了
反正他们很快就会站不起来了
霸王色?
连那只猴子也是吗
那种家伙竟然...
我已经...
不再认为你的实力不如我了
真的吗 那我倒是挺欣慰的
多谢了
但是...
我还是要赢
觉醒吧
超越最强的见闻色!
无论你怎样试图接近我
我要做的事情都是一样的
我一定要把你揍飞
去死吧 草帽小子
橡皮
「象枪」
「甘栗年糕」
橡皮
「无双甜甜圈」
已经能看到很多了吗
不过...
「灰熊枪」
「强力年糕」
两年前 鲁斯卡伊纳
要集中精神 路飞
开始能捕捉到气息了吗
我也不太清楚
刚才已经连续躲过20次了
之后还很漫长哦 路飞
看来你是被声音干扰了吧
可恶
看来在能连续躲避100次之前
还要花很长的时间啊
不抓紧时间的话 可是会饿死的哦
不要再跟我说吃饭的事了
那么要继续了
好
1 2 3 4 5...
可恶
是谁
你们都给我回去
吃的东西我不需要
既然雷利说我没有饭吃 那我就不吃
不过还是多谢啦
对了 我说你们
把你们的伙伴都叫来 陪我继续特训吧
那么放马过来吧
好 感觉不错
你有哪里疼吗
是因为这个吗
57 58 59
反应变得灵敏了很多啊
67 68 69 70 71 72 73
很好 就是这样
74 75 76
就差一点了 路飞
94 95 96
97 98 99
最后一击我完全把气息隐藏掉了
为什么你还能躲开
虽然我不太清楚气息
但是好像感觉到雷利你笑了
好 去吃饭吧
太好啦
路飞 同样是见闻色
不过你好像很擅长感知生物的情绪啊
虽然你本人还没有意识到
是吗
不过既然能做到这一点的话
你也就一定能做到看穿对手的行动
世界上的强者当中
也存在着能看到些许未来的人物
未来?
如果遇到了那种人 你要怎么办
仅凭两年的修行是无法达到那种境界的
会很棘手哦
那要看对手是哪种家伙了
敌人的性格? 你会在意这个吗
我从来都没想过
一般都会在意的吧
真是个奇怪的家伙
当然会在意了 尤其是在无法逃脱的时候
看来你以后会吃不少苦头啊
已经没有时间再悠闲下去了
开始下一个特训 跟我来
好
我会尽我所能都灌输给你
「烤年糕」
你是目标妈妈首级的敌人
而我作为3将星之首...
不 只是想和你...
草帽小子
干什么
我可是还能打呢
我也一样
真是太感谢了 布琳小姐
到最后还要一直麻烦你
住口
坐到边上去
再给我坐远点 香吉...
先生
否则会被别人以为我们是夫妻的
被谁啊
比...比起这个 话说真的行得通吗
路飞会在舰队与军队的中心处出现
而我一定会救出船长
镜子怎么样了
已按照欧文大人您的命令 让他们全都丢掉了
您的兄弟姐妹们也陆续来到这里集结了
是吗
竟然会有如此多的兄弟姐妹齐聚可可岛
到底是有多警惕那个草帽小子路飞啊
对手有几万人啊
据说不到10人
什么 那我先睡了
夏洛特家族第32子 布朗尼
等出事了再叫醒我
最恶世代吗
夏洛特家族第25子(原4将星)
斯纳克 悬赏金6亿贝利
不能再让那帮家伙为所欲为了
赌上我原4将星之名
夏洛特家族第27女 乔康德
面对少数敌人竟出动全部战力
会让四皇大妈之名颜面扫地的
还是说草帽小子路飞就是那么厉害的对手呢
真的要这么做吗 欧文哥哥
夏洛特家族第36-40子 第30-34女
10胞胎
就像节日一样
好好玩的样子
吵死人了
反正你们也很闲吧
来帮把手吧
那个该死的草帽小子
夏洛特家族第29子 希布斯特
就用那家伙的脑袋来洗刷茶会上的耻辱
夏洛特家族第33子 雷赞
当时派出地狱军团时 直接拿下他的小命的话
夏洛特家族第35子 尤恩
之后也就不会有茶会上的丑态了啊
以往的话 明明瞬间就能掌握入侵者的动向的...
夏洛特家族第25女 缪库尔
没想到没有海蛞蝓的信号会这么不方便啊
但我们已经做好了万全的准备
还有1个半小时
届时那帮家伙就死定了
距离草帽小子一伙在可可岛会合
还有大约1小时
你怎么了 草帽小子
就这么...
是 没错
结束了吗
好 我接受你的挑战
我会结束一切的
这招之后 如果你...
我已经回答过你了
这是最后一击了
来吧
4档
「蛇人」
4档的新形态「蛇人」终于揭开了面纱
这是完成令人惊愕进化的路飞
与能看到未来的最强男人卡塔库栗之间最后的死斗
此时前所未有的大战即将上演
次回ONEPIECE
神速之拳
全新4档发动!
海贼王!我当定了!